en la barra de herramientas nos traen
diferentes funcionalidades diferentes
acciones que podemos ejecutar y que van
a interactuar sobre la aplicación
empecemos con ellas lo primero que
encontramos en la ausencia archivo donde
se nos habla de presentaciones para x
split una presentación es un conjunto de
escenas que ya tienen ciertas fuentes
configuradas para esto puedes crear una
presentación cargar aplicaciones con
guardar presentaciones las escenas
cierto es un junta de compuestos de una
o varias fuentes que se mostrarán de
forma individual y final
al usuario estas son las que se van a
transmitir y de lo que de la cual se
generará una grabación cerrar sesión
nos permite cambiar simplemente el
licenciamiento del split elegido spread
viene ligado con su licenciamiento al
usuario que ha iniciado sesión
el botón de salir simplemente no debe
nacer es de la aplicación en fuentes las
fuentes en xvii son los componentes que
se pueden agregar
a una cena estas fuentes pueden ser de
dos tipos y esos tipos hay que tenerlos
muy bien distinguidos con estos tipos
pueden de ser tipos visuales como por
ejemplo una captura de pantalla una
cámara web o tipos no visuales como por
ejemplo con micro en las 40 nos
encontramos las capturas de pantalla que
permite esto nos permite seleccionar
todo una aplicación o simplemente una
región de nuestra pantalla las capturas
del juego nos permiten capturar
cualquier aplicación que genere sus
gráficos bajo open gl lo diré x itálica
si no nos aplicaría los device nos
permiten agregar dispositivos externos a
la escena entre estos dispositivos
externos pensar cámaras micrófonos
capturadoras entre otros el texto
nos permite adicionar texto
personalizado a la cena actual este
texto a parte de adicionar aparte
adicionar las característas no males
como el contenido color estilo
alineación también os permite agregar
animaciones y efectos para su
presentación
when page o página web nos permite crear
un navegador virtual embebido que solo
se muestra dentro de la aplicación x
spirit este navegador se le debe definir
parámetros como la url resolución que se
permitir que reproduzca sonidos entre
otros estos navegadores en una distancia
del google chrome los archivos
multimedia nos permiten adicionar
imágenes vídeos o audios a la tienda que
tengamos actual cierto en este caso en
de ser una imagen que sólo nos
permitiría definir dónde está
configurado pero en caso de ser por
ejemplo un vídeo o si queremos que sea
secuencial donde quieren que empiece
entre otros
bueno los streams nos permiten adicionar
live stream a la cena actual éstos
generalmente se utilizan con protocolos
r mtpe rtsp y nd y esto es simplemente
para agregar una transmisión que estén
haciendo en otro canal en otra
aplicación y pueden agregar a nuestra
cena actual
los widgets son simplemente las
funcionales adicionales que hemos
instalado para nuestra aplicación existe
script y también funciona el comerciante
si queremos obtener más widgets o
fuentes lo podemos obtener a través de
la opción obtener bastantes la opción de
salidas
las salidas
las salidas definen la configuración del
destino del escenario el destino del
escenario todo esto pueden ser facebook
live newton line puede ser tweets
posiblemente puede ser un proyecto o
simplemente como en este caso puede ser
una grabación local
aquí se configuran todas las salidas
cada salida tendrá esa configuración y
veremos la configuración de las más
principales las extensiones son nos
permiten agregar unas funcionales al x
es por eso que cuenta con una tienda
donde puedo
hay extensiones ya verificadas y
podremos comprar ahí en las extensiones
que viven con ellos escritos en que
vamos a encontrar el audio por escena en
creadores tánger presentaciones entre
otros las herramientas
por otro lado son ciertas
funcionalidades que
las herramientas por otro lado son 700
nacionalidades que nos da x split para
hacer acciones adicionales por ejemplo
el sáric main flujo cierto nos permite
compartir en redes sociales un aviso de
que nuestra transmisión está a punto de
comenzar el preview editor nos permite
editar una escena en tiempo real
antes de ser transmitidas durante la
presentación exprés vídeo editor es un
editor de vídeos muy sencillo que nos
ofrece el x split este solo permite
recortar y unir vídeos con fragmentos de
vídeos para crear un nuevo vídeo
recordé nos permiten ver los vídeos que
ya hemos grabado desde nuestro veces
clic
captura de pantalla nos permite ver las
capturas de pantalla que hemos realizado
desde la aplicación x de sprint tienda
el plugin nos permite obtener souls
personas más fuentes extensiones o rutas
que son las bien las salidas mis
plug-ins nos permite es instalar
actualizar extensiones fuentes ojos y
los ojos por farías
permisos nos permite
configurar los permisos que tienen estas
extensiones sociales en caso de que las
viéndolo requiere cierto encontrar un
encargo por uri es no esperamos les
explicarán más adelante cambiar de
idioma nos permite cambiar el idioma y
la configuración ya nos lleva a la
conversión anza del x split cierto ya en
la parte de ayuda simplemente nos lleva
a diferentes lados que tiene
legítimamente por ejemplo nos permite
buscar actualizaciones ver el manual en
línea que ellos tienen ver los vídeos
tutoriales de ellos ver las noticias
entre otras cosas
la parte más importante de la barra de
herramientas es el word space que nos
permite definir cómo se está
representando los escenarios en este
caso estamos diciendo que el world space
está representando en full hd a 30
fotogramas por segundo
con esto ya finalizamos la explicación
super vicente a la barra de herramientas